1. Apresentar à seção a história dos computadores, desde os primeiros instrumentos, como o ábaco,até os equipamentos
mais modernos, caracterizando as diferenças entre cada uma das gerações de computadores pessoais. 


Computaador e Sua Historia

  A palavra “computador” vem do verbo “computar”.Sendo assim, podemos pensar que a criação de computadores vem desde
aidade antiga.
  Dessa forma, um dos primeiros computadores criados foi o ábaco. Assim ele é considerado o primeiro computador, uma
calculadora de espreções algébricas.

  No século XVII, o matemático escocês John Napier foi um dos responsáveis pela invenção da régua de cálculo. Este 
foi o primeiro instrumento analógico de contagem capaz de efetuar cálculos logaritmos. Essa invenção foi considera
da a mãe das calculadoras modernas.

  Por volta de 1640, surge a primeira máquina de calcular altomática. Ela foi sendo aperfeiçoada até chegar no conceito
que conhecemos hoje em dia.

  A primeira máquina mecânica programável foi introduzida pelo matemático francês Jacquard.
  
  
  A Historia da Computação Está Dividida em Quatro Gerações.
  
  
Primeira Geração(1951 até 1959).

  Os computadores da primeira geração funcionavam por meio de circuitos e válvulas eletrônicas. Eles eram imensos e
consumiam muita energia.

Segunda Geração(1959 até 1965).

  Ainda imenso, os computadores da segunda geração funcionavam por meio de transistors. Nesse periodo já começam a
se espalhar comercialmente.

Terceira Geração(1965 até 1975).

  Os computadores da terceira geração funcionavam por circuitos integrados. Esses já apresentavam um tamanho menor
e com maior capacidade de processamento.
  Foi nesse período que a utilização de computadores pessoais começou.

Quarta Geração(1975 até hoje em dia).

  Como desenvolvimento da tecnologia, os computadores acabam ficando menores e mais potentes com menor gasto de energia.
  Nesse período há uma grande expanção dos computadores pessoais.
  Além disso, a partir da virada do milênio, começam a surgir os smartphones, iPad, iPod, e tablets. 
