Os hardwares necessarios para utilizar um microcomputador é : Mouse, Teclado, Munitor.
A parte interna de um microcomputador contem: Placa mãe, processador, Fonte, memoria RAM e memoria rom.

A montagem de um micro computador é simples. Primeiramente você deve ter uma noção basica sobre arquitetura
dos computadores para saber quais peças funcionarão com as outras, depois é só seguir os passos basicos para
a montagem de qualquer microcomputador.

Começamos sempre com a placa mãe, onde abriremos o slot da CPU (processador) e encaixaremos o mesmo, logo
após isso devemos colocar o cooler do proscesador que vem junto com ele depois colocaremos as memórias RAM
no slot dedicado a elas fazendo uma pressao até ouvir um estralo. Depois devemos colocar a placa mãe no gabinete,
parafusando ela com os parafusos no local adequado, terminando este passo, falta a fonte, hd/ssds/hdd e os coolers
que varia de gabinete para gabinete, mas esta parte é facil, basta parafusar no local demarcado pelo fabricante e pronto.

Para desmontar um micro computador é muito simples também. Basta seguir a seguinte ordem e será bem facil:
primeiro você deve retirar a fonte, coolers e hd/hdd/ssd se necessário, depois disso você deve retirar os parafuso da placa
mâe para conseguir retira-la do gabinete. Após isso devemos tirar o cooler do proscessador, retirar as memorias RAM e
abrir o slot da CPU (processador).

Para ligar um microcomputador em uma rede eletrica devemos tomar alguns cuidados para que não ocorra riscos de ocorrer algo
indesejado. Primeiramente devemos verificar a fonte do microcomputador visualizando a chave de tensão 220V ou 115V dependendo
da região onde for ligado aqui em joinville é 220V. Depois de verificar a tensão da fonte devemos ver os requisitos do microcomputador
e verificar se a fonte instalada consegue suprir os requisitos, caso contrario NÃO deve ser ligado em uma rede eletrica.
Depois de tudo isso temos que tomar alguns cuidados com o cabo, pois é com ele que toda corrente eletrica irá passar, essa parte
é simples basta ter os minimos cuidados e não colocar a mão junto ao pino de metal, se não você ja sabe né?

Para ter uma boa utilização de um microcomputador é simples, tome cuidado para não quebrar qualquer parte física e tentar não 
mecher em sistemas logicos do proprio microcomputador fazendo com que ele tenha um mal funcionamento.

Mas não custa dar umas resalvas a maus usos comuns que muita gente faz : SEMPRE desligar o aparelho antes de tirar ele da tomada
caso contrario, voce pode danificar uma parte importante do sistema PERMANENTEMENTE
  Sempre conferir oque instala para não correr risco de pegar algum malware que danifique seu sistema.
  Ter em mente que nem tudo foi feito para usuarios sem experiencia em alguma área, então não saia desisntalando tudo ou mechendo em todas 
  as configurações que não irão interferir na sua area de uso.
